ANG MAHAL KO DEMONYO
Mayroon ba talaga ito
tiyak na kapalaran?
Kung mayroon,
pwede ba
iwasan ang predeterminasyon ng kapalaran...
alin ang inuulit?
EPISODE 12
ANG TAGAPAGLIGTAS NG PAGSISIRA
Magandang umaga, batang ginoo.
Napakagandang araw, batang si Mr. Yi Sun.
- Magandang umaga, batang ginoo.
- Magandang umaga, binata.
Bata sir!
Dati akong lalaki.
Sa mismong presensya ko
ito ay sapat na para sa buong nayon
Minahal at iginagalang ako.
Napakaespesyal ko.
Bata sir!
Young Mr. Yi Sun!
Huwag nang umangal, okay?
Huwag mo akong tawagin sa pangalan ko.
Dadalhin mo ito sa wala.
Darating ang guro.
Hindi ka maaaring tumingin sa mga bulaklak ngayon.
Magagalit si papa pag nalaman niya.
Magiging masaya ang lahat kung tatahimik ka.
Wag mong isara ang bibig ko.
Ito ang kanyang disenyo.
Pero hindi ka makakapunta.
kung kailangan mong pumunta
please wag mo akong tapakan
dahil masakit, lampasan mo.
Para sa kapakanan ng Diyos!
Mas maganda pa yun.
Ako mismo ang mag-e-enjoy sa tanawin.
Tinapakan niya talaga ako.
Tumakas ka ng walang sinasabi sa akin!
Wala akong ideya!
Sobrang tigas ng ulo niya no?
Ang pinakamagandang lugar ay dapat sa isang lugar sa paligid dito.
Teka!
malamig!
Sorry sa interrupt.
Pumunta ako dito para magpahinga sa pag-aaral.
Mangyaring huwag matakot.
Hindi ako kahina-hinalang tao. Ang pangalan ko ay...
Kaya Yi Sun.
Alam ng lahat sa nayon ang iyong pangalan.
Medyo sikat na yata ako sa village na ito.
Sa kabilang banda,
hindi pa kita nakita.
Akala ko taga ibang village ka.
Hindi maaaring iba,
na mamimiss ko ang ganitong kagandahan...
Ngunit muli
Masyado akong abala sa pag-aaral
para makipag-usap kay Mme.
Kaya lang siguro.
talaga?
Ngunit iba ang sinasabi ng mga sabi-sabi.
Ano ang mga alingawngaw?
Ikaw ay isang mahalagang nag-iisang anak
marangal na pamilya.
napapabayaan mo ang pag-aaral mo
ngunit hindi ka pinarurusahan ng iyong ama
simula nung nawalan ka ng maliliit
ina dahil sa sakit.
Bilang isang resulta, ikaw ay kilala para sa
na ikaw ang pinakapabaya sa mundo.
parang
Ako ay lubhang interesado sa iyo.
Pero kahit alam mo ang lahat tungkol sa akin,
Wala akong alam sayo.
ano pangalan mo
binata!
Bata…
Young Mr. Yi Sun!
Paano mo ako naiwan...
Teka!
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Nakahanap ka ng ibang dahilan
pagpapabaya sa mga klase.
- Kapag handa na akong mag-aral...
- Sa anumang kaso
maganda siya gaya ng sinasabi nila.
Alam mo ba kung sino siya?
Oo.
Saang pamilya siya galing?
Hindi siya mula sa isang marangal na pamilya.
Siya ay isang courtesan ng gobyerno,
na lumipat dito kamakailan mula sa Hanyan.
Courtesan?
Balita ko sikat siya sa Hanyan
para sa kakayahang sumayaw at katalinuhan.
Nagtataka ako kung bakit siya lumipat
hanggang sa isang maliit na nayon.
Para makilala ako?
Ano ang pangalan niya doon?
Ano ang kanyang pangalan?
- Uminom, ginoo.
- Mangyaring uminom, ginoo.
- Kung ganoon ay ayos lang.
- Ang ganda mo ngayon.
Volsim, sa iyong serbisyo.
ano?
Ito ay hindi katanggap-tanggap!
Sabi nila, superyor din siya sa Hanyan.
Nakakaproud na babae.
Volsim
Iyon ang pangalan niya.
Bigyan
Dumating ako sa araw na iyon
dahil gusto kitang makita.
Sorry kung naging masungit ako.
Paano ka naging bastos?
Hindi ko talaga masasabi ng sigurado, pero...
mangyaring huwag humingi ng tawad
hindi alam kung bakit.
Maghintay...
binata!
alam kong ikaw yun
mas gustong matulog kaysa kumain
pero minsan magpahinga sa katamaran
sisirain mo ba ang iyong kalusugan?
sino ka
Half asleep ka pa ba?
Buong buhay ko pinagsilbihan mo ako.
Pero hindi ka nagigising ng ganoon kaaga.
- Anong nangyari?
- Juice.
Simula ngayon nagpasya na ako
tumuon sa pag-aaral.
Ano ito?
Ito talaga ako.
Kukuha ako ng gamot.
“Nagtanong si Xu Fan tungkol sa kabaitan.
Tumugon si Confucius,
ano ang ibig sabihin ng magmahal ng iba."
anong ginagawa mo
Mrs!
Nagkataon lang!
talaga?
Binasa ko ang The Great Teaching at nakinig sa talon.
Upang tamasahin ang kalikasan
at sa parehong oras ay matuto.
Dapat ay dumating ka para sa isang dahilan,
pero indecent para sa amin ang magkasama.
Samakatuwid, kailangan mong umupo doon.
Okupado ba itong upuan.
"Nagtanong si Xu Fan tungkol sa karunungan.
Sumagot si Confucius,
kung ano ang ibig sabihin ng pag-unawa sa iba."
"MGA KOMENTO SA DAKILANG DOKTRINA"
Dito ka ba nakatira o ano?
Mukhang mas maganda ako dito
Focus ako sa studies ko.
Parang hindi ka nag-aaral
tulad ko
"Kung mali ang bagay,
hindi masusunod ang utos.
Kung hindi mo sinunod ang utos,
hindi matatapos ang trabaho."
Napaka-isip!
Huwag kang mag-alala.
Pupuntahan ko siya.
Ngunit ito ay mapanganib.
Nagsanay ako sa kasanayan sa loob ng maraming taon
karunungan sa espada, busog at sibat,
upang palakasin ang espiritu at katawan.
Ito ay dapat na napaka…
Napakasimple.
babalik ako agad.
Pero...
Huwag kang mag-alala.
binata!
Tumigil ka!
Hintayin mo ako!
binata!
Young Mr. Yi Sun!
Nahanap ko siya!
Ako, si Seo Yi Sun, ang nakahanap sa kanya!
Si Mrs.
Narito ang iyong sapatos, ginang.
Nahanap ko siya.
Ano ang iniisip mo?
Sino ang nagmamalasakit sa isang sapatos?
Paano kung may nangyaring sakuna?
ikaw ay para sa akin
nag-aalala?
Bakit ako mag-aalala sayo?
Huwag mo nang gawin iyon.
OK ka lang ba?
Nagsanay ako sa kasanayan sa loob ng maraming taon
karunungan sa espada, busog at sibat...
bigyan mo ako
Hindi, gagawin ko.
Patuyuin muna ang mga damit.
Hindi, halos tapos na.
Ang init ng katawan ay ang pinakamahusay.
Susunugin mo ang sapatos ko.
Well, kasi
nilalamig ako.
Paano mo gusto si Hanyan?
Sa tingin ko ito ay mas malaki
at mas kapana-panabik kaysa sa nayong ito.
Mas malaki talaga siya
mas masikip at maingay.
Kaya paano ka napunta dito?
Pasensya na sa pagtatanong.
Tumanggi akong sumayaw
para sa isang mataas na opisyal.
Siguro manliligaw lang ako,
pero ni isang daliri hindi ko maigalaw
kapag walang gana sumayaw.
Pagkatapos ko, isang courtesan,
tumanggi sa gayong makapangyarihang tao,
Ako ay mapalad na buhay sa lahat.
Dapat may ilang dahilan...
mula sa kung saan hindi mo magagawa
sumayaw ka.
Just to think, nag-eenjoy ako
sa iyong mga sayaw, kapag hindi kaya ng opisyal.
Hindi ko alam kung paano kita pasasalamatan.
Nagpasalamat ka na sa akin.
talaga?
Ito ay isang alitaptap.
Mahal kita, Volsim.
Akala ko ibinahagi mo ang nararamdaman ko.
Oras na para gumising sa panaginip na ito.
Ang pinakatangang damdamin ng tao -
ito ay pag-ibig
Seryoso kong sinasabi ito.
Gusto kong magpakasal.
Hindi tayo pwedeng magpakasal.
Dahil sa klase ko,
Maari lang akong maging concubine.
tumakas tayo
Kung makatakas tayo...
Hindi tayo makakatakas sa mundo magpakailanman.
Hangga't ang mundo ay nananatiling pareho,
hindi rin magbabago ang ating kapalaran.
Volsim
Sabi mo dapat may dahilan
bakit hindi ako marunong sumayaw
at pinatalsik sa Hanyan.
Sa araw na iyon
aking mahal na kaibigan
nagpakamatay.
Siya ay nagkaroon
romantikong relasyon
kasama ang isang marangal na tao.
Taliwas sa popular na paniniwala,
hindi maililigtas ng pag-ibig ang isang tao.
Pinapahina lang tayo nito
at humihila sa lalim ng kalungkutan.
ipapakita ko sa iyo…
na ang pag-ibig magagawaang magligtas ng isang tao.
Kung kailangan mo
sumisid sa lalim ng kalungkutan,
natutuwa ako...
gagawin ko sa iyo
Volsim!
Volsim…
batang sir
Paano kung may makakita sayo dito?
May nakita akong hindi kapani-paniwala.
"PITONG KAWANG-KAWANG
AT MGA BISYO NG KATOLIKISMO"
Ito ay pagtuturo ng kanluran, tama ba?
tama yan. Sa aklat na ito ay nakasulat,
na ang lahat ng tao ay ipinanganak na pantay-pantay.
Hindi ba't kahanga-hanga iyon?
Dito, tingnan mo.
Nagmamahalan kami,
ngunit pinaghiwalay kami ng isang hadlang sa klase.
Isang bagong pagtuturo para sa atin,
kung saan ito ay tungkol sa pagkakapantay-pantay,
Mukhang kaligtasan.
- Ama namin na nasa langit,
- Ama namin na nasa langit
- nawa'y maging banal ang Iyong pangalan.
- Dumating nawa ang Iyong Kaharian.
- Mangyari nawa ang Iyong kalooban, gaya ng sa langit,
- at sa lupa.
- Bigyan mo kami ngayon ng aming pang-araw-araw na pagkain;
- at patawarin mo kami sa aming mga kasalanan,
- habang binitawan namin
- sa ating mga salarin.
- At huwag mo kaming ilagay sa pagsubok,
- ngunit iligtas mo kami sa kasamaan.
- Amen.
"Ang Diyos ang ninuno ng lahat ng may buhay
at ang lumikha ng lahat ng bagay.
Kaya lahat ng mga inapo ng Diyos
kayang ipagtanggol ang sarili
umaasa sa kanyang pagmamahal."
Kung tayong lahat ay pantay-pantay bilang mga anak ng Diyos,
hindi ba dapat pareho tayo ng usapan
sa kabila ng klase?
tama yan.
Yi Sune.
Ulitin.
Kaya Yi Sun, ikaw na maliit na bastos.
Sino ang nakakaalam na napakasarap sa pakiramdam ng pagalitan?
Sana kumalat ito sa buong Joseon.
Pagkatapos ang lahat ay tatawagin sa pamamagitan ng pangalan
at pakikitunguhan nang may paggalang.
pagdating ng araw na iyon
pwede na tayong magpakasal.
Sa tingin mo, kailan darating ang araw na iyon?
Volsim
Gusto kong pumasa sa pagsusulit sa estado.
Sa halip na maghintay na magbago ang mundo,
Gusto kong baguhin ito sa aking sarili.
Siguro
higit sa lahat naniniwala kami sa isa't isa.
Kami ay mabilis na nabihag ng marupok,
ngunit isang mapanganib na paniniwala,
na maaari tayong maging masaya,
at nahawa kami
bawat isa sa pamamagitan ng paniniwalang iyon.
Hindi namin alam,
anong kakila-kilabot na kahihinatnan ang naghihintay sa amin.
Siya ay isang courtesan ng gobyerno.
Ang kanyang pangalan ay Volsim.
Nakipagkaibigan ang binata
kasama ang mga Katoliko, kasama siya
at ako ay labis na nag-aalala.
Ano ang dapat nating gawin?
Volsim!
- Binata.
- Volsim.
Ang paglalakbay sa Hanyan ay magiging mahirap.
At narinig ko na nagngangalit ang mga bandido ngayon.
Mangyaring mag-ingat.
Huwag kang mag-alala.
Babalik akong ligtas
at kukunin kita bilang aking asawa.
Ang huling bagay na makikita ko bago ako mamatay
magiging mukha mo
Ito ay para sa iyong alaala habang ako ay wala.
Hindi ko ito tatanggalin
hanggang sa bumalik ka
Mangyaring huwag mo akong kalimutan.
Mas gugustuhin kong kalimutan ang sarili ko
kaysa kalimutan ka
batang sir
Wala kaming buong araw na libre.
Halika na.
Kamakailan ay kinansela ng aking asawa
serbisyong pang-alaala para sa ina
Nakagawa siya ng krimen sa pamamagitan ng pagsunog
at inililibing ang tapyas ng mga ninuno.
Nangyari ito sa ilalim ng impluwensya ng masasamang tagasunod
kasuklam-suklam na mga alagad ng Katolisismo.
Sila ay humalili sa pagdaraos ng mga pagpupulong,
Anim na pagpupulong, sa kanilang mga tahanan
kung saan magkasamang nakaupo ang mga lalaki at babae
at magpakalat ng imoral na paniniwala.
Nagpupulong pa nga sila
sa mga bahay ng mga courtesan.
Ito ay talagang lubhang kasuklam-suklam.
Isang malubhang krimen ang naganap kamakailan,
dahil walang aksyon na ginawa laban sa kanila.
Kung ganoon, ang lupain ng kagandahang-asal,
itinayo sa Confucianism
na may 4000-taong kasaysayan,
matatagpuan ang kanyang sarili sa kamay ng mga halimaw at hamak.
Upang maiwasan ito,
Pugutan namin sila ng ulo at ipapakita
kanilang pinutol na ulo bilang babala.
Ipapako rin natin ang kanilang mga pintuan
at susunugin natin ang kanilang mga nayon sa lupa.
Ang kalapit na nayon ay namamalagi sa mga guho.
Kung magpapatuloy ito,
ang aming nayon ay hindi magiging eksepsiyon.
Obvious naman na supporters ni Noron
gumamit ng mga Katoliko
bilang dahilan para madaig tayo
ngunit wala tayong magagawa.
Kung hindi maiiwasan ang sakripisyo,
isang tao lang ang isasakripisyo natin.
Dumating na ang malupit na panahon.
At sa malupit na panahon
naganap ang kinakailangang tsap.
Ano ang iligtas ang kanilang sariling buhay,
sinisisi ng mga tao ang iba nang walang pag-aalinlangan.
I swear ito ay isang courtesan!
- Siya ito!
- Ito ay tiyak na siya!
- Nakita ko siya!
Sinasabi ng lahat na ikaw lang ang Katoliko dito.
Pero sa tingin mo
na nangangaso ako ng simpleng courtesan?
Imposibleng mapabilang ito
isang kawawang courtesan na gaya mo.
Sino ang nagbigay nito sa iyo?
sagot
at ililigtas ko ang iyong buhay.
Akin siya.
Lagi siyang…
pag-aari ko
Ngunit mayroon
isang tao,
na nagsakripisyo ng sarili,
upang iligtas ang isang mahal sa buhay.
Hooray!
Volsim!
binata...
Bata…
Volsim
Hindi maililigtas ng pag-ibig ang isang tao.
Pinapahina lang tayo nito
at humihila sa lalim ng kalungkutan.
Ipapakita ko sa iyo,
ang pag-ibig na iyonay maaaring iligtas ang isang tao.
Kung kinakailangan
Sumisid sa lalim ng kalungkutan,
Natutuwa ako...
gagawin ko sa iyo
Punong-puno ng paghihiganti
at nabulag ng galit,
Bumaling ako sa kasamaan.
Kung ang Diyos ay nabubuhay sa langit,
Tumanggi akong pumunta doon.
pinatay ko…
ikaw
Ang aking pananampalataya...
sanhi
kanyang kamatayan.
nakatulog ka ba ng maayos
Dito.
Ito ang paborito mong filter na kape.
masama ang tingin mo.
may sakit ka ba
nanaginip lang ako.
Tulog?
Sabi mo hindi kailangan matulog ng mga demonyo
nanaginip ka din ba?
Tungkol saan siya?
Nanaginip ako na lalaki ako.
Bumalik ba ang iyong mga alaala?
Medyo.
Anong klaseng tao ka noon?
Interesado ako.
ako…
ay umiibig sa isang tao.
Ang kanyang pangalan ay Volsim.
Hindi ikaw ang nangarap
at ang ex mo?
God, hindi ako makapaniwala.
Maganda ba siya?
Nagkaroon ka ba ng happy ending?
Wag mong sabihin yan para sayo
natapos ang lahat ng masama.
Nagkaroon kami ng simple at hindi gaanong kabuluhan,
tulad ng iba.
Maghuhugas na ako.
Yan ang sinasabi ko.
Maaari mo kaming hayaan
makipag-usap mag-isa?
Kaya ginising mo ang iyong mga alaala.
Oo.
Nagpakamatay ako para wala ako sa kinaroroonan mo
pero ginawa mo akong demonyo.
Kailangan ko ng tulong.
Hindi lang sa langit, pati na rin sa impyerno.
Kapag ang iyong nag-aalab na sama ng loob sa mga tao
kasabay ng kalooban ng Diyos,
isang demonyo ang ipinanganak
Paano mo gagantimpalaan ang aking pananampalataya...
isang kalunos-lunos na kamatayan?
Ang pananampalataya ay likas na mapanganib.
Marahil ang pinaka-delikado sa lahat.
Hindi man lang nakokonsensya?
Paanong hindi ka makonsensya
kung mararamdaman man ito ng kahit mababang tao?
kanino mo sinasadya:
sa akin o sa sarili mo?
Dahil ba sa takot na mauulit ang tadhana?
Ano ang ipapahirap mo ulit sa kanya?
Ano ang pinagsasabi mo?
Gaya ng sinabi ko,
tadhana ay nakatakdang maulit.
Kaya siguro lumipat ang papa mo.
Para magkita kayong dalawa
na baka dumating na naman sa iyo ang kapahamakan.
tumahimik ka!
Ito ang tadhanang ginawa mo.
Binabayaran mo lang ang ginawa mo.
tadhana...
Direk Chon.
Nalaman ko yata ang past life mo.
Alam mo ba kung ano ang iyong buong pangalan?
Kaya Yi Sun.
paano mo nalaman?
sa akin...
bumalik ang mga alaala.
Naaalala mo rin ba kung paano ka namatay?
Mas naiintindihan kita
simula nung nalaman ko
tungkol sa malungkot na buhay ni Seo Yi Sun.
Hindi nakakagulat na galit ka sa mga tao.
gayunpaman,
kung naaalala mo, sabihin mo sa akin
tungkol kay Volsim.
Siya si To To Hee.
Hindi pwede.
Ang aming pagkikita
ay hindi isang pagkakataon.
maaaring mangyari ito
na nagsimula kang maging tao
kakakilala lang nya?
Sabi mo nagsimula na ang powers mo
masamang sumunod, at gumalaw ang tattoo,
noong una mo siyang nakilala.
Malamang ay.
Hanggang ngayon akala namin
na ang pagkawala ng iyong kapangyarihan ay naging isang tao
ngunit ito ay kabaligtaran.
Sa madaling salita,
ang iyong pagbabago ay sanhi ng isang engkwentro
kasama ang isang tao mula sa isang nakaraang buhay,
at samakatuwid ang iyong mga kapangyarihan ay kumikislap.
Ito ay isang sitwasyon ng manok at itlog.
Sasabihin mo ba sa kanya?
Hindi.
Mas mabuting hindi niya alam.
WALSIM
Volsim
Ito ay nagpapaalala sa akin ng isang bagay.
At ayaw niyang pag-usapan ang tungkol sa kanya.
May nararamdaman pa ba siya para sa kanya?
Para lang akong nangungulit na asawa.
Kailangan mong mag-ingat.
Pumasok ka.
Nag-download ako ng data
tungkol sa pagbebenta ng bagong produkto.
Ginang Sin.
Sabihin nating nawalan ka ng memorya.
ano ang mararamdaman mo
kung biglang bumalik ang mga alaala?
- Isang hindi inaasahang tanong.
- Isipin mo na lang.
Bumalik ang mga dating alaala.
Maguguluhan ka, tama ba?
Ikaw ay mabigla at masasabik.
Ang pinakamahusay na maaaring gawin para sa iyo
ito ay magiging matiyaga sa paligid.
sa tingin ko.
Salamat sa paglilinaw nito para sa akin.
Masaya.
Iniligtas ko ang mundo.
Nagbuhos ako ng dugo para sa inyong lahat.
Si Köne iyon.
kumapit ka pa
at ilalabas ka ni dad dito.
Samakatuwid, regular na uminom ng gamot
at alagaan mo...
Alam mo naman lahat diba?
Alam mo ang lahat...
at nagkunwaring walang alam.
Sarili mo lang ang inaalala mo.
Si Köne iyon.
Kumuha ako ng bala para sa iyo.
pinrotektahan kita.
Ikaw…
masama talaga.
Naging mabuti ako sa buong buhay ko.
Kaya lang hindi ako pinarusahan.
tapos…
paano naman ako
Paano naman ako?
Ano bang nagawa kong mali?
Ikaw…
sumuway sa kanyang ama.
Hindi ka nabuhay sa paraang gusto niya.
Kaya ka nila pinaparusahan.
Deserve mo ito.
Ikaw ang may kasalanan.
Pero Kay Kyone!
Huminahon ka, No To Kyung!
Huminahon ka!
Ngayon ay iyong turn.
Bibili ako nito.
At iyon din.
Ito ay para sa isang mabuting layunin, tama?
Oo, lahat ng kita ay ipapasa
Mga asosasyon para sa kapakanan ng mga bata.
Magaling yan.
Kukuha ako ng isa pa.
Hello, sabi ni Kim Se Na.
Mr. Chong
Salamat sa regalo.
Salamat sa iyo, ayos lang ako.
Hindi ko ginawa dahil
na gusto kita
Pero hindi mo ako pinapagalitan
na nandito na naman ako ngayon.
Ang mga resulta ay nai-publish
psychiatric examination ni To Kyung.
Mula sa periodic explosive disorder
sa matinding pagkabalisa at depresyon -
siya ay nasa malubhang kalagayan.
Sa pangkalahatan, siya ang bomba
na may mekanismo ng oras.
kung hindi para sayo
Hindi sana nakalabas si To Hee nang hindi nasaktan.
salamat po.
At…
pasensya na po
para hindi kita maintindihan hanggang ngayon.
Walang hindi pagkakaunawaan.
Kumusta, Detective Puck.
Kay Hee
Ang mga resulta ay nai-publish
psychiatric examination ni To Kyung.
Pero kay Kyung...
patay
ANG LATE NO TO KYON
Uminom ng tubig.
Maayos ang lahat.
Siguradong nabigla ka.
pakisabi sa akin
kung kailangan mo ng anumang tulong.
Ito ay tiyak na hindi madali para sa iyo.
Salamat sa pagpunta.
Siya ang pumatay kay Ms.Chu.
Syempre kailangan kong gastusin.
Ito ay kinakailangan nang mas maaga sa personal
humingi ng tawad sa iyo
pero nahirapan akong tanggapin
na napakahalimaw ng anak ko.
Sorry To Hee.
Ako pala ay isang masamang ama.
Pinatay niya ba ang sarili niya?
Malamang, bumaha sa kanya
pagkakasala sa nagawa.
Hindi ko akalain na ang kanyang kamatayan
maaaring itama ang nagawa.
Ipinapangako kong aayusin ko ito kahit papaano.
Kaya para sa kapakanan ng kumpanya,
mangyaring huwag ibahagi ito.
May pakialam ka sa kumpanya
kahit sa ganoong sitwasyon?
Itinatag ng nanay at tatay ko
magkasama ang kumpanyang ito
itinaas nila ito ng kanilang dugo at pawis.
Isipin kung ano ang malalaman ng mga tao
na pinatay niya ang aking ina
ang kanyang may sakit sa pag-iisip na matakaw na apo.
Ito ay magiging isang kakila-kilabot na dagok sa kumpanya.
Gayundin, kung ito ay lumabas,
lahat ng miyembro ng pamilya ay magdurusa.
Para sa kapakanan ng pamilya, hindi lang sa kumpanya.
Pagkatapos ng lahat, bahagi ka ng pamilyang ito.
Mukhang mas mahalaga ang pamilya dahil
kung sino pa ang may mawawala
See you soon.
Nasaan si No To Kyung, ang anak ng demonyo?
Paano niya napatay ang sarili niyang lola?
Su An.
Pinatay ng anak mo ang nanay namin.
Hindi ang atake sa puso niya.
Ito ay pagpatay!
Ibalik mo siya.
Ibalik mo agad!
Naaawa ako sa kanya.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Ibalik mo siya!
Halika na.
Nakaka-suffocate dito.
Sorry, Soo An.
Kasalanan ko to.
Ang aming kawawang ina.
Naaalala mo ba ang pangalang Ki Kwang Chul?
nakasave si No To Kyung sa phone?
Abraxas?
Alam kong parang pamilyar iyon
ito ay mula sa nobelang "Demian".
"Ang ibon ay lumabas sa itlog.
Ang itlog ay ang mundo.
Ang ipanganak
kailangan
sirain muna ang mundo."
"Ang ibon ay lumilipad patungo sa Diyos,
na ang pangalan ay Abraxas.'
Tapos walang choice si No To Kyung,
bukod sa pagpatay kay Ms. Chu,
upang ibuka ang iyong mga pakpak?
Ganito niya binigyang katwiran ang krimen.
Hindi kasya sa ulo ko.
Siya
hindi talaga alam?
No Suk Min ba ang tinutukoy mo?
Paanong hindi niya alam...
anong ginawa ni No To Kyung?
hindi ko maintindihan.
siguro
Pupuntahan ba natin si Mrs. Chu?
Nawalan ako ng nanay at anak ko.
ikaw na lang ang natitira ko.
Hindi naman kami close.
hindi pa naging
pero subukan nating magkasundo
bilang iisang pamilya ng bawat isa.
At Austin at Justin -
ngayon ang tanging magiging tagapagmana
"Mire Group".
Ms. Chu.
Ngayon tapos na ang lahat.
Pero sa kabila nito, hindi ko nararamdaman
para may magbago.
Ngunit si To Kyung ay tumakas sa kanyang mga kasalanan.
At naiinis pa rin ako.
Kakayanin ko ba in time?
makabawi dito?
sabihin mo sa akin
Posible bang mabawi ang lahat sa paglipas ng panahon?
Dapat mong malaman ito, dahil nabuhay siya ng 200 taon.
Hindi mo kaya.
ikaw lang…
kalimutan mo na ang nangyari...
hindi nagtagal
Alam ko na.
pupunta ako
pangako ko sa susunod
para maging maganda ang mood.
Halika na.
Kaya sabihin mo sa akin.
Bukod sa cotton candy at paglubog ng araw,
ano pa ang gusto mo
Mahilig ako sa lahat ng uri ng matamis.
Parang dahil sa candy
parang bata na naman ang lahat.
At…
Gusto rin kita, Pok Kyo.
Bobo
Ito ay mga luha ng kagalakan.
Muntik ko nang makalimutan.
Dito.
Ano ito?
Mangyaring pumunta sa aming pagtatanghal bukas.
- Hindi, salamat.
- Bakit?
Huwag paghaluin ang trabaho
at pribadong buhay.
Ayokong istorbohin ka sa trabaho.
Wag mong sabihin yan.
Ito ay magiging napakahalaga para sa akin
kung dumating ka
Ito ang dagat!
- Bilisan mo, Ms. Choi.
- Kamangha-manghang!
Aalis tayo pagkatapos ng isang beer.
- Kailangan mong kumain ng ramen sa Han River.
- PR team!
At kumain ng fried chicken.
- Ang pag-ibig ay hindi krimen, tama ba?
- Maghanap tayo ng lugar.
Saan tayo uupo?
Mr. Han, Ms. Choi, narito!
Sabon!
Napaka-cute nito.
Agov.
Punta tayo sa ibang lugar.
Bakit? Gusto ko dito.
At hindi mo maintindihan?
May affair sila.
talaga?
- Tara na.
- Ano ang tungkol sa kanila?
Hindi ito nobela!
Diyos
Kumakain ba siya o ano?
Napakalupit.
Halika na.
Sayang naman. Gusto ko dito.
- Tahimik.
- Punta tayo sa ibang lugar.
Hindi, bumalik ka!
"SUNVOL FOUNDATION"
Ang galing mo!
mahal kita!
- Ka Yon!
- Mangyaring ipakita ang iyong puso sa camera!
Ka Yong!
- Maganda ka!
- Kaway!
mas mahal ko!
mahal kita!
Mangyaring ipakita ang iyong puso!
ang ganda mo!
- Mangyaring tumingin dito!
- Napakaganda mo.
Isang minuto, pakiusap.
Binabati kita.
salamat po.
Aalis ako ng Korea pagkatapos ng performance.
Hindi na kita guguluhin.
Pupunta ka ba ng forever?
Dito ay mayroon lamang akong malungkot na alaala
maliban kay Director Jeon.
Parang hindi na siya exception.
Direktor Jung at Star Chin
kailangang mag-pose para sa mga camera.
Gumawa ng isang huling pabor.
Mangyaring tumutok ngayon
sa mga tungkulin ng executive director.
Halika na.
Magsimula tayo muli.
Narito rin si Executive Director Jung Ku-won.
Mangyaring tumayo nang mas malapit.
Alam mo ba kung bakit ako nagsimulang sumayaw?
Sa pamamagitan ng larawan sa lobby
may sayaw na may dalawang espada.
nagustuhan ko
habang nakatingin sa kanya si Direk Jeon.
May lungkot at lambing sa itsura.
Isang tingin na puno ng emosyon
ay hindi karaniwan para sa kanya
at sobrang gusto ko siya.
Kung sumayaw ako nang husto,
Sana ganyan siya makatingin sa akin.
kaya lang.
At sa halip
ganyan siya makatingin kay To To Hee.
Kahit na siya ay naging kanya, hindi akin,
May sayaw pa ako sa buhay ko.
Mukhang mas maganda ako dito
Nakatuon ako sa pag-aaral.
Parang hindi ka nag-aaral.
Mahal kita, Volsim.
Kaya Yi Sun, ikaw na maliit na bastos.
Sino ang nakakaalam na napakasarap sa pakiramdam ng mapagalitan?
Ang huling bagay na makikita ko bago ako mamatay,
magiging mukha mo
Hindi ko ito aalisin,
hanggang bumalik ka.
Kung ang Diyos ay nabubuhay sa langit,
Tumanggi akong pumunta doon.
Ku Vone.
ok ba ang lahat
noong ako ay tao
pumatay ako ng mga tao
nakapatay na ako ng maraming tao...
na nagmahal sa akin...
at kung sinong minahal ko.
Mayroon bang dahilan para dito?
Hindi ko alam eksakto.
Nag-donate sila…
isang babae
na minahal ko
Ako ang may kasalanan ng lahat.
Kung hindi ko siya mahal
hindi siya mamamatay.
Natatakot ako.
kaya ko…
nagdadala sa iyo ng kalungkutan
Magiging malungkot din ako kung wala ka.
Kung ako ay parehong malungkot
gusto kong maging miserable magkasama
Ipapakita ko sa iyo,
ang pag-ibig na iyonay maaaring iligtas ang isang tao.
Kung kailangan mo
sumisid sa lalim ng kalungkutan,
natutuwa ako...
gagawin ko sa iyo
Mayroon ba talaga ito
tiyak na kapalaran?
Kung mayroon,
Desidido ako
manalo tayo ng masayang pagtatapos sa pagkakataong ito.
Tingnan mo lang!
Panginoon,
protektahan kami sa labanan.
Maging aming tagapagtanggol
laban sa kasamaan at mga galamay ni Satanas.
Itapon mo sa impiyerno
Si Satanas at lahat ng masasamang espiritu,
na naglalakad sa mundong ito
at gustong mang-akit ng mga kaluluwa.
Nakita ko ang diyablo.
MAHAL KO ANAK TO HI
Mayroon ba talaga ito
kapalaran,
sa hindi maiiwasang pagpapasiya ng kapalaran,
gagawin namin
nawasak
o...
na-save?
ANG MAHAL KO DEMONYO
Ayoko nang ulitin
malungkot na nakaraan kasama si To Hee.
Pipiliin ko ang isang masayang pagtatapos.
- Mahal kita, Jung Ku Won.
- Mahal din kita.
Ano ang gusto mo, To Hee.
Hindi sapat ang oras para pasayahin ka!
Minsan ang kaligayahan ay nakakalason.
Hayaan mo akong magtanong sa iyo.
Hindi mo ba alam kung ano ang balak ni To Kyung?
Hindi ba niya ito isinasaalang-alang?
Akala ko hindi mo alam
pero nagkunwari ka lang?
Kaya ang dami mong alam?
Sa palagay mo ay namatay ang iyong mga magulang sa isang aksidente.
Sila ay pinatay ni Choo Jung-suk.
Pagsasalin ng mga subtitle: Daria Hochel